La idea es la de un sistema para el despacho de tareas.
Hay dos perfiles de usuarios cargados: 
1 - despachante
    * laura.diaz
    * jose.sanchez
    contrasena:  password123 (para todos los usuarios)
    
2 - operador
    * juan.perez
    * maria.gomez
    * etc...

El despachante es el encargado de gestionar y asignar la orden de trabajo.
El operador va a ver en pantalla las tareas que le han sido asignadas. 
Tiene dos opciones de cumplimiento: cumplir o reagendar.
Si el operador cumple la orden le va a pedir ingresar el consumo de material. Se le va a mostrar el listado y la cantidad disponible en stock. La orden pasa a estar cumplida y el despachante la puede ver en un listado a traves del boton de ordenes cumplidas.
Si el operador no puede cumplir la tarea, puede reagendar la misma. Y se mostrara en el listado de ordenes reagendadas en la pantalla del despachante, el despachante podra asignar nuevamente la tarea o darla de baja cancelandola definitivamente.
el stock ira restando los consumos y al llegar a un valor de stock minimo necesario para operar prendera en rojo el boton de reponer para que el despachante reponga ese material en stock.